Variables son valores que se guardan bajo un mismo simbolo y los podemos utilizar cada vez que queramos llevar a cabo una operación Matemática. 
Strings: Son basicamente palbaras que tambien se almacenan en un mismo simbolo.
Funciones son procediminetos repetitivos que se pueden almacenar para utilizarlos varias veces.
Declaraciones IF, estos también son procedimientos automaticos que nos devuelven un resultado si se cumple una condición.
Valores booleanos: Estos procedimientos verifican si una variable u objeto es verdadero o falso para llevar a cabo otro tipo de operaciones.
